1. Veamos un  ejemplo en particular... 

Softonic es el portal recopilatorio y de descargas de todo tipo de software más grande del país. Día a día, recibe miles de visitas y descargas de software ya que, descargarlo todo desde una única página web es más cómodo y sencillo, pero ¿es seguro descargar programas desde este portal?

Si quisieramos descargar el reproductor VLC por ejemplo, en Sofotnic encontraremos fácilmente su versión más reciente... pero, ¿Qué estamos descargando realmente? Cuando pulsemos el botón de descarga, observaremos que Softonic ofrece a sus usuarios un tipo de negocio que muchos desconocemos: el Adware. 
El software denominado Adware es un tipo de malware publicitario que se instala en los equipos (con o sin permiso) de los usuarios. 
Es por ésto, que se aconseja siempre descargar la última versión desde la página web oficial del programa, de forma rápida y gratuita.

Conoces softonic... seguro que si 
Cuando queremos descargar un programa, este portal aparece en la primer pagina de google. Pero, ¿Es seguro descargar desde aqui? 

Dato curioso
¿Sabías que softonic no es un sitio seguro?
Como sabras, es un portal para descargas de programas y siempre aparece como primera opción al realizar tu busqueda. Y eso, ¿es bueno o malo? En este caso, todos los archivos que ofrece cumple con las caracteristicas antes mencionadas, son demandados, gratis, y además contienen virus ocultos que con o sin permiso de los usuarios se instala en los equipos al descargarlos. 


2. ¿Sabías que millones de contraseñas fueron expuestas en facebook?
Las contraseñas de cientos de millones de usuarios de Facebook, Facebook Lite e Instagram se almacenaron en servidores internos sin encriptar y 20.000 empleados de Facebook tuvieron acceso a 200 y 600 millones de contraseñas almacenadas sin encriptación. 


usas facebook?... 
este año, la compañia de facebook tuvo una falla de seguridad... las contraseñas de millones de usuario de facebook e instagram pudieron ser vistas por mas de 20.000 empleados, debido a que cometieron el grave error de almacenarlas en servidores internos sin encriptar... Por suerte fue solucionado a tiempo antes de que sea visible por personas fuera de la compañía
